High Prio:
delete account? -> del von table in email.db + del von eintrag in logins.db
=> Sollte funktionieren (?Test nicht eindeutig?), schließt sich noch nicht von alleine, hilfsdatei zum schließen über login.py?

Mid Prio:
gelöschte Emails anschauen + recovern -> extra Fenster aus dem early state ohne Toolbar verwenden. Toolbar hinzufügen mit 2 Buttons (Recover, Delete perm)
settings.txt + pids.txt + theme.txt(?) -> settings.db (schwer umzusetzten, da viele Dateien auf settings.txt zugreifen in Funktion get_user -> get_user umschreiben?)
=> settings.txt wurde umgeformt zu settings.db

Low Prio:
Theme verändern? -> Button der durchswitched ziwschen Hell und Dunkel (settings.db vorher implementieren -> tabelle "user_theme" mit spalte "theme" [Dark, Light])
login log? -> Uhrzeiten dokumentieren, wann sich wer angemeldet hat (kinda useless, aber als letztes "hab keine Idee mehr" gut)
Verschlüsselung Passwörter -> sha256? Schwer, jedoch machbar und Aufwertung des Projektes
Verschlüsselung Emails till login complete
Mails mit Stern makieren können (?) => DB umstruckturierung + eine Spalte "Favorit" (Grafische Umsetzung schwer), sort danach

Angefangen:
Start E-Mails beim erstellen eines Acc (Willkommen, Instructions, Information)
=> Erklärung der Funktionen noch hinzufügen -> auf ä,ü,ö (ae,ue,oe) und keine "," achten
Change Acc Info (Name, Mail, Password, Delete)
=> Funktion vorhanden. FEHLER: logins.db wird nicht richtig bearbeitet, alte Tabelle in emails.db (noch) nicht gelöscht

Workflow order:
change_account_info fertigstellen => testing noch nötig + del acc
settings.db einführen => settings.txt schon eingebaut, pids + theme noch notwendig
deleted_mails einbauen
Theme verändern
Verschlüsselung
Login log
Start-Mails fertig schreiben
Code Kommentieren
Testing aller Funktionen + Fehlerbehebung
Example User anlegen für Vorstellung
Finalisierungen





benötigt zum ausführen:
py -m pip install PyQt5