High Prio:
mails weiterleiten {same framework as answer_mail.py}


Mid Prio:
gelöschte Emails anschauen + recovern
reload button? (emails aktuallisieren) -> eigentlich unnötig, aber für testing ganz geil
settings.txt + pids.txt + theme.txt(?) -> settings.db

Low Prio:
Theme verändern? -> Butter der durchswitched ziwschen Hell und Dunkel
delete account? -> Passwortabfrage als Bestätigung
change password? -> nur von login zugegriffen (delete acc maybe auch bald)
change email? -> easy, da mail nur optisch vorhanden
change username? -> hart, da mails auf Nutzernamen DB gespeichert wird
login log? -> Uhrzeiten dokumentieren, wann sich wer angemeldet hat (kinda useless, aber als letztes hab keine Idee mehr gut)
Verschlüsselung Passwörter

benötigt zum ausführen:
py -m pip install PyQt5